
*Pílulas de Conhecimento*

Pilulas de Conhecimento 1:

Pilulas de Conhecimento 2:
“Participação social e as fake news” 
Pílula de Conhecimento 3:
“Acesso a informação: Um direito Cidadão” 


*Atividades*

Atividade 1:
Apoiando uma ideia Legislativa
Atividade 2:
Caça as Fake News
Atividade 3:
Solicitando uma informação
Atividade 4:
Conselho Virtual dos Embaixadores da Cidadania
Atividade 5:
Compartilhando Informação


*Podcast*

Podcast #01:
Começando pelo começo: o que é cidadania?
Podcast #02:
Por que a Educação Cidadã importa?
Podcast #03:
Como os três poderes funcionam e o que eu tenho a ver com isso?
Podcast #04:
Transparência pública: como o cidadão pode utilizar a Lei de Acesso a Informação e outros canais do governo?
Podcast #05:
Conselhos de Políticas Públicas: desafios e perspectivas

Descrição
No nosso primeiro programa do podcast Embaixadores da Cidadania, Lucélia Rocha, gestora governamental da CGE-GO, conversa com Diego Ramalho e Marjorie Lynn sobre a evolução do conceito de cidadania. A cidadania se renova constantemente diante das transformações sociais, do contexto histórico vivenciado e, principalmente, diante da mudança de paradigmas ideológicos. Por tal razão é possível afirmar que cidadania não é uma idéia estática, mas dinâmica. Essa conversa se inicia nas civilizações greco-romana até chegarmos no Brasil, em 1988, com a formulação da nossa Constituição Federal, a Constituição Cidadã. /// TROCANDO FIGURINHAS: Conto “O nascimento de um cidadão” de Moacyr Scliar / música “Vilarejo” de Marisa Monte / animação Vida de Inseto, Disney-Pixar 1998.
